Cleber o chefao: 
Oi, agente 5? 

Precisamos da sua ajuda
Nós tivemos um acidente aqui, dois caminhões de entrega bateram
Tem caixa pra tudo quanto é lado!
Nós precisamos de você aqui para pegar elas
Apenas leve em consideração o seguinte, 
nós possuimos um um sistema de proteção nas caixas
Cada uma possui um número, nó vamos te mostrar uma conta,
e você tem que pegar a caixa com o valor correto
Por exemplo, com o código 2 + 2 = _
Você deve pegar a caixa com o valor 4
entendido? 

ótimo, vai lá guerreiro!